欢迎现在接受它哦，欢迎来到GUI和Web浏览器中
2019年12月11日，本周我们将短暂停留，我们可能不会这样
下个星期的下一个时间-例如假期和人们请假，但
我们将在一月份回来我不确定我们是否会拨打本周的电话
但我想展示一件事，雨果加入我们，所以我并不孤单
所以我只想简单地提及一下用户界面的最新变化
有效性伴侣，它与ipfs扫狗程序中的讨论有关
就像关于托管Web应用程序的一般性讨论一样
与相关的相关路径相关的想法和挑战，然后是诸如此类的事情
原点分离会更长一些，如​​果有人不想阅读所有内容
我相信这里有一个简短的总结，我们已经做出了长篇大论的决定
在同伴方面很短
嗨，吉姆，我们开始尝试在事物的同伴方面
有人访问NSF网站时的体验，因此DNS链接是这样
使用想法优先路径和我们的浏览器添加DNS txt记录的约定
扩展程序能够检测到您所在的域存在ipfs路径
尝试访问，我们能够从ipfs而不是原始HTTP登录页面
由记录指定的服务器，因此从历史上看，我们一直
重定向到本地网关并保持最新状态
关于同伴的想法我们进行了简短的实验来改变这种行为
因此，对于那个村庄，我们最好将其释放，我们不再将其重定向到本地
默认情况下是网关，而我们停留在添加的原始DHCP服务器上
用于从本地网关在新选项卡中打开网站的附加用户界面
周围有一些担忧，主要是关于我们停止了这一事实
我建议的缓解措施是在初始负载上分配内容的方式
相信这里的链接，所以我建议缓解这种预加载的数据
在后台访问了网站，因此如果原始HTTP服务器出现故障
将是本地服务器上本地副本，因此我们进行了一次设计审查
这样，我们就决定要一直在做什么，这将导致本地重定向
网关很长一段时间，子域网关即将出现
解决我们想阻止您的安全问题，这没有多大意义
中断该时间段内的当前用户体验
在今天之前和2021年初，我们将和子域网关一样
长话短说，我们将开关扳回去，所以我们将继续
重定向到本地网关，但是我对用户界面做了一些修改
使基本禁用我给的所有内容变得更容易
特定网站的集成，因此如果过去我们在那里
是一个用户界面元素，我相信我在这里让我找到它，否，我没有
有它也许我知道我无论如何都在这个位置上有一个
切换以启用或禁用特定网站的重定向，并在
我将此PR更改为更通用，因此我们不仅开始切换
重定向我们也停止所有其他集成，因为在后面
场景，随着时间的推移，我们注入了一些内容脚本，从而改变了Dom
在启用实验的用户上，有一个窗口ipfs对象注入了两个页面
为了让我们的SAT目光投向社会，我们希望提供一种切换
禁用所有这些集成，基本上它处于活动选项卡下
部分，因此默认情况下在每个页面上都启用了该选项，但是您只需单击一下即可
都禁用重定向到本地网关并关闭所有ipfs集成，因此如果
您发现维权同伴正在破坏一个网站，或者您想看到
网站如何运作而没有整合的想法，您应该能够
新代理界面的优势，如果您愿意，可以禁用此重定向
一个由DNS链接支持的网站，在这种情况下，它是狗ipfs io，您可以看到
它是默认启用的，但禁用它会从
原始HTTP服务器，但为您提供了其他选择，可在以下位置打开副本
在新标签中的本地网关上的本地同性恋，并且还有其他内容
在首选项屏幕上将整个DNS链接部分设置为
调整行为，因此默认情况下，我们从机长网关加载网站，但
您可以禁用它，我们添加了此警告，以便我们告知人们可能的情况
风险，如果您将其禁用，您仍然可以权衡访问过的页面，所以我认为
这对每个人都足够灵活，重要的是默认
初始安装后的状态，即全新安装的体验与
这是以前的事情，所以我们不会破坏molly最主要的默认途径
在通话过程中感到担心，我认为就此更改我就此结束了
尚未合并，但我在注释中链接了PR，因此，如果您发现该语言或
用户界面可以改善对我想要合并的问题的评论
本周发布到Beta频道，然后发布工具来存储它
是时候发布商店了，但我没有将其发布在我喜欢的议程上，但我认为
值得一提的是，按钮变得越来越难
有更多时间发布到Chrome网上应用店
课程是的，让我找到它，因为我一直努力保持透明
我们与Mozilla和Google的互动都涉及到浏览器扩展
从现在开始，他们在Chrome Web Store上一直是一场持久战
由于某些原因拒绝了我们的beta版本，并发出罐头回应
基本上我没有得到像人类的反应
只是出于我的死亡系统他们已经更新了一些规则，然后我们
扩展名被拒绝，但好像仍然可用
就像他们拒绝了我们战斗的最新版本一样
因为屏幕截图像​​像素化是有原因的，所以人们没有安装
喜欢错误的更好的版本，我需要喜欢做正确的描述
屏幕截图也许会让他们开心
但这是有人想测试我们的频道
在Chrome上，他们需要喜欢从来源手动安装它，或使用
附在此的3ds版本可以在此处发布资产，好吧，这就是我
如果您有任何与主题相关的问题，欢迎与您讨论。
您可以自由选择主题，这就像本周的免费图片一样，
所有新的引擎项目哦，继续
不是这个
嗯，那会变成绿色，你看到我在看我在想的议程
我不知道，所以我终于设法发布了新版本的Steel
实际上是我们涟漪图中的第一个1.0.0，因此您可以看到自述文件
实际上是一个突破性的变化，发布了一堆被改变的东西
发行说明和自述文件中或多或少地解释了所有内容
文档已更新，所以我将经历几件事
所以CTL是一个相当古老的仓库，一堆东西开始变得ated肿
在一些遗留的黄金里面，这给了我们很多问题，还有一个
特别是我们无法指定哪个版本的JSI PFS软件包
或JFS在我们使用以下命令生成节点时发现正在使用HTTP客户端
FSC CTR，所以现在我们可以做到了，这里还有一个漏洞，还有其他问题
这个对我们来说非常关键，因为这个软件包被广泛使用
杰西卡节日中所有回购中的测试
org，所以其中一些改进就是这些，您可以看到它可能很多
现在速度更快，这些错误都可以消除，我们有调试调试日志
到处都有我们有一个去工厂的方法，现在可以实际产卵了
多个节点并管理多个节点，因此您可以一次清理所有节点
您还可以为每个将来的生成节点指定一些默认的一些选项，并且
每种类型也有一些替代，我们有三种类型：go恶魔Jas恶魔或a
Jas in process节点，因此您可以为每种类型都指定替代
适当地合并到处，并且应该更安全地处理一切
我们也可以至少在JSF FS中一开始就需要启动并设置配置
我说一遍基本上就是在我们使用一段时间之前仅使用一个子进程
需要使用三个或四个，实际上现在是实用程序功能
在他们以前不知道的浏览器中工作，我们也不知道
现在，在网络工作者中工作时，一次性节点更加安全
实际上可以在浏览器中清理它们本身，覆盖率也得到了提高，因此对于
顶级API的新事物基本上，我们有一个新方法
这是创建控制器，所以我们CTL是由两个或三个顶级构成的
方法，在内部我们有一家工厂，而控制器则是
基本上是一个包装
ipfs节点或守护程序工厂可以管理多个控制器，因此我们有一个
创建直接生成控制器的控制器方法，所以我们基本上
只是实例化工厂并调用spawn的快捷方式
我们有一个create factory方法，其中有一个，如您所见，
参数以覆盖每种类型的选项，因此这基本上改变了我们
创建并使用它来创建工厂只是为了更明确，而且
我们发送来创建工厂或先前创建的选项也会更改您可以
在这里看到一些差异，就像现在看到的那样，我们现在可以精确地指定
我自称要成为我们要使用的客户端的对象，以及哪个JSF EFS
我们要使用的包，我们需要指定引用和路径，因为
CTL处理远程节点的一个特定原因之一，因此，如果要启动
浏览器中的jst man显然您无法编写您无法生成进程
在浏览器中，因此您需要一个可扩展的小型服务器，以提供
您可以连接到服务器，然后告诉我第一个男人的服务器，所以这叫做
遥控器和Rev基本上只需要特定的包装，
与遥控器打交道时，我们无法将参考发送到遥控器
控制器正确，所以我们需要向它发送一条路径，而且当您捆绑时
对于浏览器，我们需要有一个显式要求，因此捆绑程序
包括我们要使用的软件包，因此我们还需要一个参考
我们需要引用等于要求特定的要求显式
需要，这就是我们需要拥有的原因
我们不仅需要修订版或路径，还需要同时拥有两者，以便我们可以在浏览器中工作
我们还可以在像Tron这样的节点环境中工作
另一个人也一样，其他一切都很简单
我们以前也曾在工厂中使用过一种生成方法，可以接受这些
选项有点奇怪，因为它们模仿了一些ipfs
选项和其他选项，这很奇怪，所以现在发送到
你说的生成基本上是所有控制器的控制选项
选项，但您可以指定与ipfs选项完全相同的ipfs选项
ipfs构造函数接受的变量，所以没有什么不同
选件四处走动，用户需要了解一组选件，
另一组选项是JSF FS接受的所有圣徒
工厂的派生人员也接受我们所做的，我们现在有一个特定的选择
将FS的CTL设置为测试模式，我们仅应用一些默认设置
我们以前一直应用的配置，仅当我们处于
在测试模式下，默认的其他选项也被删除，因为它只是
好像是多余的，因为我们现在仅应用其中的一些
在测试模式下进行配置，因为我们在测试中确实需要它
不需要具有默认的other选项，这只会使
用户和内部在控制器中
我们还删除了一些方法，因为它们是必需的
像公众一样，但可访问性除外，其中一项更改是
现在实际的其他人实际上已考虑到环境，所以我们现在
为什么我能够在JFS和jsep客户端中启用一堆浏览器箱
在这个新版本中被跳过了，我能够启用几乎所有
在浏览器中进行测试，但出于一个简单的原因，我们将其跳过了
当我们需要测试时需要将多个节点连接到
在浏览器中做一些事情，所有这些测试都没有启用，因为TL没有
没有设置正确的地址，而现在却设置了正确的地址，因此所有内容都已连接好，
远程节点打开Web套接字启用WebSocket服务器，以便浏览器可以
连接到远程节点，一切都正确连接，并且连接
可能发生的唯一情况是，我们无法做连接，那就是
设计是当我们拥有或受设计师限制时，我们可以称其为
当我们不得不处理浏览器节点时，他们无法模仿唤醒
彼此连接，因为我们无法在浏览器内部连接两个
将其他所有工作都连接到节点，这使得所有测试都更容易结束
骗局之前希望以后钩住所有的产卵，这要容易得多
在我们所有的存储库中针对特定情况进行所有覆盖
在特定测试中使用不同的配置，我们现在可以说我们是
现在有可以覆盖它的特定位置，并且所有tn都已合并
正确，我们确定节点正在运行什么配置，所以现在
这是合并发布，支持的PRS也正在发布
现在，是的，它很棒，所以现在我们可以回顾一下这些存储库
并在网络浏览器上下文中启用所有这些脚本测试，是的，它不在
最不典型的引擎只是一个事实，它已经完成了，我们还了解到了这一点
确实是这样-他开始发现我们认为失败的东西
因为以前我们总是在接口内部运行
核心测试中，我们始终使用相同类型的控制器的节点，
这就是为什么浏览器测试会在浏览器中跳过测试的原因，因为在
当我们在浏览器中设置类似输入法时，它们无法通过设计进行连接
所以我们只是有人跳过测试，所以我现在开始
指定其中至少有一个处于以下状态的主要次要情况
流程，其他的则需要是js或go，所以我发现的就像
我们有一个非常严重的情况，比如打扰
在所有这三种类型中的所有这些之间以某种组合起作用
已经存在有关此问题，我们将对其进行处理，并将对其进行修复
希望一切尽快
你的面条，我只是向你的方向致意，谢谢
现在我说的是，我们开始尝试像
当我工作时，那些不同的上下文会导致很多事情，比如勇敢的
许多引起兴趣的东西在浏览器上下文中不起作用，所以它
现在将更容易抓住这些情况，是的，几乎所有功能都已启用
为了好玩，这只是一个行动问题，实际上我们没有一种情况
我认为我们已经确定了我们在酒吧中出现的错误的根源
订阅在Firefox中不起作用，特别是Firefox，这就是
我们有关于在Firefox中订阅该文件的测试
其他所有功能均已启用HTTP中所有接口核心测试均已启用
jessup EFS中的所有客户端我将启用HTTP客户端，但仍有一些
我不是，但比以前少了，但JSF感染了所有人
除了我们需要跳过的这一特定功能之外，还启用了
Chrome通过Firefox仍然存在问题，但我认为我们已经确定
源码，所以修复超级棒应该很容易超级棒谢谢
你好酷，我不认为我们还有其他东西
在议程上，吉姆，你有什么想聊的吗？
开始进行收集可能只是开始测试所有的东西
正确的
好吧，我认为鉴于演出，我们人手不足，我们可以退后一半
非常感谢您本周加入我们，让我让我也许分享我的
屏幕我们在议程的最后好吗
因此，除了非常感谢您本周拨打电话外，我非常确定接下来的两个
几周后，我们将不会再有像双重检查ipfs社区日历这样的电话了，但是
我认为那些已经被删除，下一个将在一月
希望与更多的人在一起之后，每个人都会焕然一新，所以请参阅
该新航